Repository: gyakkul/SideProject
Catalog: Engine/Content/Localization/EditorTutorials/*/EditorTutorials_FromXLoc.po
Languages: ja, zh_hans

# ,53255BB443916DB1BAA053804107834D
source: The <a id="udn" href="/engine/foliage#reapplytool" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Reapply Tool</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"> is </>used to change the parameters of instances already painted in the world.
ja: <a id="udn" href="/engine/foliage#reapplytool" style="Tutorials.Content.Hyperlink">再適用ツール</>は、既にペイントしたワールドのインスタンスパラメータを変更します。
zh_hans: <a id="udn" href="/engine/foliage#reapplytool" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Reapply工具</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"> is </>用于改变场景中已绘制实例的参数。

# ,53711E4C4457C7D07D3205AFE8F39196
source: To activate Foliage mode, click on the foliage mode icon on the Modes toolbar.
ja: フォーリッジモードをアクティブにするには、モードツールバーのフォーリッジモードアイコンをクリックします。
zh_hans: 要启用植物模式，请点击模式工具栏上的植物模式图标。

# ,55F5CE174B9B350C959F14AC7A6E7E02
source: While the last button will toggle <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Real-Time mode</>.
ja: 最後のボタンは <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">リアルタイムモード</>を切り替えます。
zh_hans: 而最后一个按钮可切换<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">实时模式</>。

# ,56D0732946E7A716D4765B9A2BFF0B69
source: Once you have dragged the Cube Static Mesh onto the black bar, you should now see the meshes list populated with your mesh and a lot of options.
ja: ブラックバーにキューブスタティックメッシュをドラッグすると、ユーザーのメッシュと多数のオプションを追加したメッシュリストが表示されます。
zh_hans: 将立方体静态网格体拖到黑条上后，网格体列表中会出现网格体和诸多选项。

# ,573D5C3841EBAD0A4628E9B694C389A1
source: Click on Create Class, and then click on Yes when the editor prompts you to edit the code.
ja: [クラスを作成] をクリックしてから、コードの編集を促すプロンプトがエディタに表示されたら [はい] をクリックします。
zh_hans: 首先点击创建类，在编辑器提示进行代码编辑时点击是。

# ,5749C9C64075A2E4EE2A4BBED1752929
source: Blueprint Macro Libraries are collections of macro graphs, usable by the specified <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Parent Class </><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">and any children of the Parent Class.</>
ja: ブループリントマクロライブラリはマクログラフのコレクションです。指定した <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Parent クラス </><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">とParentクラスのすべての子供が再利用できます。</>
zh_hans: 蓝图宏库是宏图表的集合，指定的<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">父类</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">及其子项可进行使用。</>

# ,589F518D45150BCF626145A09EAEEB5A
source: Foliage Tool Settings
ja: フォーリッジツール設定
zh_hans: 植物工具设定

# ,58D1FBD84D7E26790D1A89B9363C6ADA
source: This quick start guide describes the basic usage of the Landscape tools
ja: このクイックスタートガイドはランドスケープツールの基本的な使用法を説明します。
zh_hans: 本快速入门指南将对地形工具的基础用法进行讲解。

# ,5924B3534DDAAB7904FB3F929F792023
source: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">The AnimGraph is used to evaluate a final pose for the SkeletalMesh for the current frame. By default, each Animation Blueprint has an AnimGraph which can have animation nodes placed within it to sample AnimationSequences, perform animation blends, or control bone transforms using SkeletalControls. The resulting pose is then applied to the SkeletalMesh each frame.</> <a id="udn" href="Engine/Animation/AnimBlueprints/AnimGraph" style="Tutorials.Content.Hyperlink">See the AnimGraph documentation for more information.</><a id="udn" href="Engine/Animation/AnimBlueprints/AnimGraph" style="Documentation.Hyperlink"></>
ja: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)"> AnimGraph は、現在のフレームのスケルタルメッシュの最終ポーズを評価します。デフォルトで、各アニメーションブループリントにはAnimGraph があります。AnimGraphにはAnimationSequenceのサンプリング、アニメーションブレンド、またはSkeletalControlを用いたボーン変換のコントロールを行う animation ノードを配置できます。結果ポーズは最終的に各フレームのSkeletalMesh に適用されます。</> <a id="udn" href="Engine/Animation/AnimBlueprints/AnimGraph" style="Tutorials.Content.Hyperlink">詳細は、AnimGraph のオンラインドキュメントを参照してください。</><a id="udn" href="Engine/Animation/AnimBlueprints/AnimGraph" style="Documentation.Hyperlink"></>
zh_hans: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">AnimGraph用于计算当前帧的SkeletalMesh最终姿势。所有动画蓝图默认拥有AnimGraph，该AnimGraph内置了动画节点以进行AnimationSequences采样、动画混合或使用SkeletalControls控制骨架变形。之后，最终姿势将应用到每帧上的SkeletalMesh。</> <a id="udn" href="Engine/Animation/AnimBlueprints/AnimGraph" style="Tutorials.Content.Hyperlink">参见AnimGraph文档，了解更多信息。</><a id="udn" href="Engine/Animation/AnimBlueprints/AnimGraph" style="Documentation.Hyperlink"></>

# ,594052284B19643335F92CB59C20B417
source: Foliage Tool Overview
ja: フォーリッジツール概要
zh_hans: 植物工具总览

# ,596CFC1C41C72C624E372EBE1A5D47D7
source: This tutorial will walk you through adding your first C++ class to your project.
ja: このチュートリアルはプロジェクトへ初めてC++クラスを追加する手順を説明します。
zh_hans: 本教程将对向项目添加首个C++类的方法进行讲解。

# ,59FEB6694CCBA4E9C1DA8DBB9516CE58
source: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">Parameter nodes are expressions that expose properties to Material Instances to be overridden, either to create variations of a Material using Material Instance Constant assets or modified at runtime using Material Instances Dynamic assets.</>
ja: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">パラメータ ノードは、オーバーライドされるマテリアル インスタンスにプロパティをエクスポーズする表現式です。Material Instance Constantアセットを使用してマテリアルのバリエーションを作成するか、Material Instance Dynamicアセットを使用してランタイム時に修正されます。</>
zh_hans: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">参数节点是向要被覆盖的材质实例公开属性的表达式，将使用材质实例常量资产来创建材质变化，或是在运行时使用材质实例动态资产进行调整。</>

# ,5A1527164285DED76FD337ABA05A8462
source: <TextStyle Style="Tutorials.Content.HeaderText2">Place an Empty Actor into the Level</> Let's find the Empty Actor, it can be found in the <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Modes Panel -&gt; Placement Mode -&gt; Basic</>, right at the very top of the list.
ja: <TextStyle Style="Tutorials.Content.HeaderText2">空のアクタをレベルに配置する</> 空のアクタを見てみましょう。 <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">モードパネル -&gt; 最近配置したもの -&gt; 基本</> を選択するとリストの一番上に表示されています。
zh_hans: <TextStyle Style="Tutorials.Content.HeaderText2">将空Actor放入关卡</> 首先寻找空Actor，可在<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">模式面板 -&gt; 放置模式 -&gt; 基础</>的列表顶部找到。

# ,5A9426684780B752737F909105279E14
source: Now let us try to use some of the Landscape Sculpting tools to sculpt a Landscape.
ja: ここでランドスケープのスカルプト処理を行うために、ランドスケープスカルプトツールをいくつか使用します。
zh_hans: 现在利用地形雕刻工具来雕刻地形。

# ,5ABB383F47A1678513F8F0BB15FEBF62
source: What is a <a id="udn" href="Engine/Blueprints" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Blueprint</>? In short, <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Blueprints</> is the Visual Scripting Language in Unreal Engine 4, and a Blueprint Class is an asset that enables content creators to easily add gameplay functionality to just about everything! For our immediate purposes, the value gained is to be able to quickly place a number of these into the Level.
ja: <a id="udn" href="Engine/Blueprints" style="Tutorials.Content.Hyperlink">ブループリント</>とはなんでしょう？ 要するに <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">ブループリント</> とはUnreal Engine 4に実装されたビジュアルスクリプティング言語で、Blueprint クラスはコンテンツクリエーターに簡単なゲームプレイ機能の追加を可能にするアセットです！ 当座の目的は、取得した値で多数のアクタをレベルへ素早く配置することです。
zh_hans: 什么是<a id="udn" href="Engine/Blueprints" style="Tutorials.Content.Hyperlink">蓝图</>？ 简而言之，<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">蓝图</>是虚幻引擎4中的可视化脚本语言，而蓝图类则是一种资产，内容创建者利用其便能轻松向任意项目添加gameplay功能！ 为便于使用，获得的值可以快速将多个功能放置到关卡中。

# ,5B75884D45CC6CFF9E364D8763DDCAC9
source: The Falloff tool defines the various types of falloffs you can use. The different kinds of falloffs that you can choose from will change the look as well as the hardness of the brushes edges.
ja: フォールオフツールは利用可能なさまざまなタイプのフォールオフを定義します。選択するさまざまなフォールオフは、外観だけでなくブラシのエッジの硬度を変更できます。
zh_hans: 衰减工具用于定义可使用的诸多衰减类型。可以在不同类型的衰减中进行选择，其能改变笔刷边缘的外观和硬度。

# ,5BF922AB4E3E38BF3094D198611E212E
source: If you do not see the Engine Content Folder it means that you will need to enable it. To do this select <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">View Option</> and then check the <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Show Engine Content </>checkmark box.
ja: エンジンのコンテンツが表示されていない場合、設定を有効に変更する必要があります。エンジンのコンテンツ表示を有効にするには、<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">表示オプション</>を選択後に、 <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">エンジンのコンテンツを表示</> チェックボックスにチェックを入れます。
zh_hans: 若未显示引擎内容文件夹，则表示其尚未被启用。若要启用首先选择<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">查看选项</>，然后勾选<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">显示引擎内容</>勾选框。

# ,5CBE72B14D17C3E88881E2948DC83D2B
source: Next click on <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Add New</>.
ja: 次に <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">[Add New（新規追加）]</>をクリックします。
zh_hans: 之后点击<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">新增</>。

# ,5CCCA9DD49E4E2520421779A0E8B3932
source: Now make sure that you are on the Paint mode by clicking here so that we can look at some of the properties that the Paint mode offers.
ja: ペイントモードで有効ないくつかのプロパティを表示するために、ここをクリックしてペイントモードであることを確認します。
zh_hans: 现在点击此处进入绘制模式，以便查看绘制模式提供的部分属性。

# ,5D02A0F3458821FEC9C8C5B56F1FB0C8
source: Now it is time to give the<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold"> Constant 3 Vector</> node a color. For this example, let us pick <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Red</>. You can change the color a number of ways but the easiest way is to simply use the <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Left Mouse Button</> to <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Double-Click</> on <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Constant 3 Vecto</>r node to open up the color picker and then pick <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Red</> as the color. When completed, you should have something that looks like this. <img src="/Engine/Tutorial/SubEditors/TutorialAssets/Vector_Three_Red">​</>
ja: これから<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold"> Constant 3 Vector</> ノードに色付けをしていきます。この例は、 <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">赤</>を選択します。カラーは色々な方法で変更できますが、一番簡単な方法は<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Constant 3 Vector</>ノード上で<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">左ボタン</>を<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">ダブルクリック</>してカラーピッカーを開いて、 <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">赤</> 色を選択します。操作が完了すると、画面表示のようなノードが作成されているはずです。 <img src="/Engine/Tutorial/SubEditors/TutorialAssets/Vector_Three_Red">​</>
zh_hans: 现在需要为<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Constant 3 Vector</>节点赋予一种颜色。在此例中，我们选择<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">红色</>。修改颜色的方法有很多种，最简单的是使用<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">鼠标左键</>来<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">双击</><TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Constant 3 Vector</>节点，打开取色器并选取<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">红色</>。操作完成后的结果如下图所示。 <img src="/Engine/Tutorial/SubEditors/TutorialAssets/Vector_Three_Red">​</>

# ,5D57D39C447622452B37059B7FB37C6A
source: <TextStyle Style="Tutorials.Content.HeaderText2">Further Reading</> If you'd like to know more about Blueprints, please check out these other documents and tutorials! <a id="udn" href="Engine/Blueprints/" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Blueprint Overview</> <a id="udn" href="Engine/Blueprints/BP_HowTo/" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Blueprint How-To's</><a id="udn" href="Engine/Blueprints/" style="Tutorials.Content.Hyperlink"></> <a id="browser" href="https://docs.unrealengine.com/en-us/Videos/Blueprints" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Blueprint Videos in the Unreal Engine Documentation</> Downloadable Project Documentation: <a id="udn" href="Resources/ContentExamples/Blueprints/" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Blueprints Content Examples</> <a id="udn" href="Resources/Showcases/BlueprintExamples/" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Blueprints Example Showcase</> The projects these documents cover can be found in the Learn section of the Unreal Launcher.
ja: <TextStyle Style="Tutorials.Content.HeaderText2">その他のドキュメント</> ブループリントの詳細については、以下のドキュメントおよびチュートリアルも参照してください。 <a id="udn" href="Engine/Blueprints/" style="Tutorials.Content.Hyperlink">ブループリントの概要</> <a id="udn" href="Engine/Blueprints/BP_HowTo/" style="Tutorials.Content.Hyperlink">ブループリント操作ガイド</><a id="udn" href="Engine/Blueprints/" style="Tutorials.Content.Hyperlink"></> <a id="browser" href="https://docs.unrealengine.com/en-us/Videos/Blueprints" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Unreal Engine ドキュメントのブループリント動画</> ダウンロード可能なプロジェクト ドキュメント: <a id="udn" href="Resources/ContentExamples/Blueprints/" style="Tutorials.Content.Hyperlink">ブループリント コンテンツ サンプル</> <a id="udn" href="Resources/Showcases/BlueprintExamples/" style="Tutorials.Content.Hyperlink">ブループリント サンプル ショーケース</> 上記ドキュメントで説明されているプロジェクトは Unreal Launcher の Learn セクションにあります。
zh_hans: <TextStyle Style="Tutorials.Content.HeaderText2">更多详情</> 欲了解蓝图更多详情，请浏览其他文档与教程！ <a id="udn" href="Engine/Blueprints/" style="Tutorials.Content.Hyperlink">蓝图概览</> <a id="udn" href="Engine/Blueprints/BP_HowTo/" style="Tutorials.Content.Hyperlink">蓝图指引</><a id="udn" href="Engine/Blueprints/" style="Tutorials.Content.Hyperlink"></> <a id="browser" href="https://docs.unrealengine.com/en-us/Videos/Blueprints" style="Tutorials.Content.Hyperlink">虚幻引擎文档中的蓝图视频</> 下载项目文档： <a id="udn" href="Resources/ContentExamples/Blueprints/" style="Tutorials.Content.Hyperlink">蓝图内容范例</> <a id="udn" href="Resources/Showcases/BlueprintExamples/" style="Tutorials.Content.Hyperlink">蓝图范例展示</> 项目文档可在虚幻启动器的“了解”章节中找到。

# ,5EA2EA404215362D87FB5CAD84238655
source: This tutorial covers the main interface of Unreal Editor 4: The Level Editor.
ja: このチュートリアルはUnreal Editor 4の主要インターフェース、レベルエディタをカバーします。
zh_hans: 此教程讲述了虚幻编辑器4的主界面：关卡编辑器。

# ,5EFF0FFF4E6C0FBCA552C2A0BEDCC384
source: From the menu that appears click on <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Add Feature or Content Pack</>
ja: 表示されるメニューから <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">[Add Feature（機能を追加）] または [Content Pack（コンテンツパック）]</>をクリックします。
zh_hans: 在出现的菜单中点击<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">添加功能或内容包</>

# ,5F8411BA4D1A349F6E2C56BB04A1A810
source: Content Browser Walkthrough
ja: コンテンツ ブラウザウォークスルー
zh_hans: 内容浏览器讲解

# ,5FCD81614D62E588169C90AA1253AB33
source: Adding a <a id="udn" href="/engine/foliage#meshlist" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Static Mesh</> to use with the Foliage Tool is quite simple.
ja: <a id="udn" href="/engine/foliage#meshlist" style="Tutorials.Content.Hyperlink">スタティックメッシュ</> をフォーリッジツールと使用するために追加する作業はとても簡単です。
zh_hans: 添加用于植物工具的<a id="udn" href="/engine/foliage#meshlist" style="Tutorials.Content.Hyperlink">静态网格体</>的方法很简单。

# ,603BB30241809982F845808EC2683DB0
source: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">If the pins can be wired together because they are compatible types, like integers (whole numbers) and floats (numbers with decimal points), a message will appear indicating that a node will be added to automatically convert the input type into the output type.</> <img src="/Engine/Tutorial/BlueprintTutorials/TutorialAssets/ConvertWiring">​</>
ja: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">整数と浮動小数値などを例に、互換性のあるタイプのピンが接続されると、入力タイプを出力タイプに自動変換するノードが追加された由を知らせるメッセージが表示されます。</> <img src="/Engine/Tutorial/BlueprintTutorials/TutorialAssets/ConvertWiring">​</>
zh_hans: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">如引脚因类型兼容（如整数和浮点数）而可被连接在一起，将显示一条消息，说明将添加一个节点来将输入类型自动转换为输出类型。</> <img src="/Engine/Tutorial/BlueprintTutorials/TutorialAssets/ConvertWiring">​</>

# ,610604A54C808CBB56B768812CED5684
source: Now that we have added some mountains, let us add some low lands by holding down the <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Shift key</> and using the <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Left Mouse Button</> to lower the Landscape.
ja: 山をいくつか追加したので、低地をいくつか加えるために <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Shift キー</> を押しながら、 <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">左ボタン</> を使用してランドスケープを下げます。
zh_hans: 已经添加了山脉，再添加一些低地吧。按住<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Shift键</>并使用<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">鼠标左键</>降低地形。

# ,613C1D8A40BC5BA9B48B978D2DC04D0B
source: <TextStyle Style="Tutorials.Content.HeaderText2">Defaults Mode</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">When working with Class Blueprints, there are three modes available in the Blueprint Editor. To switch between the modes, use the buttons on the right side of the Toolbar.</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">This button switches the Blueprint Editor to Defaults Mode. </> <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Click it now to switch to Defaults Mode, then click &quot;Next&quot; to continue.</>
ja: <TextStyle Style="Tutorials.Content.HeaderText2">Defaults モード</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"> Class ブループリントで作業時は、ブループリントエディタに利用可能なモードが3つあります。 モード間を切り替えるには、ツールバーの右側にあるボタンを使用します。</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">このボタンはブループリントエディタをデフォルトモードへ切り替えます。 </> <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">ここでボタンをクリックして デフォルト モードへ切り替えて、 &quot;次へ&quot; をクリックして継続します。</>
zh_hans: <TextStyle Style="Tutorials.Content.HeaderText2">默认模式</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">使用类蓝图时，蓝图编辑器中有3个模式可用。使用工具栏右侧的按钮即可在不同模式之间切换。</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">此按钮将蓝图编辑器切换为默认模式。</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">现在点击即可切换至默认模式，然后点击&quot;下一步&quot;继续。</>

# ,615DA302497AD2EF121CE3B6A1B50A18
source: The <a id="udn" href="/Engine/UI/LevelEditor/Toolbar/" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Toolbar</> provides quick access to commonly used tools and operations.
ja: The <a id="udn" href="/Engine/UI/LevelEditor/Toolbar/" style="Tutorials.Content.Hyperlink">ツールバー</> からよく使うツールとオペレーションにアクセスすることができます。
zh_hans: <a id="udn" href="/Engine/UI/LevelEditor/Toolbar/" style="Tutorials.Content.Hyperlink">工具栏</>提供使用常用工具和操作的快捷方式。

# ,61EA93AB4E31837320E18D8796C8D3A8
source: The Auto Convex Collision option will open the Convex Decomposition tab.
ja: [Auto Convex Collision（自動凸型コリジョン）] で [Convex Decomposition（凸型分解）] タブが開きます。
zh_hans: “自动凸包碰撞”选项将打开“凸包分解”选项卡。

# ,622F7B35403C0DBB7D52B69613887025
source: Note that you could also change the location your code is saved in here. The default location is fine for now.
ja: ここでコードの保存場所を変更することも出来ます。デフォルトの保存先は今のところ問題ありません。
zh_hans: 注意：您也可以修改代码保存的位置。现在可沿用默认位置。

# ,63145BD24FBFF4F83D8B43A77B670A2D
source: The <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Brush Size</> sets the size of the brush in Unreal units.
ja: <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">ブラシサイズ</> はアンリアル単位でブラシのサイズを設定します。
zh_hans: <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">笔刷尺寸</>可以设置笔刷大小（以虚幻单位计）。

# ,634608864729EE134D2B8BB511EDA65E
source: <TextStyle Style="Tutorials.Content.HeaderText2">Change the Material on the Cones</> Great, but now it's looking a bit weak with that basic white <a id="udn" href="Engine/Rendering/Materials/" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Material</> on the cones, let's remedy that. <img src="../../../../../Samples-Content Resources/TUTORIALS/IWBE_Tutorial_Part3/IWBE_Tutorial_Part3_Stage2_01.png">​</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Select the Base and Top Components from your Actor's Component List by left clicking one then ctrl+left clicking the other.</>
ja: <TextStyle Style="Tutorials.Content.HeaderText2">コーンのマテリアルを変更する</> よくできていますが、チェッカーボード <a id="udn" href="Engine/Rendering/Materials/" style="Tutorials.Content.Hyperlink">マテリアルMaterial</> の説得力がいまいち欠けているので、改善しましょう。 <img src="../../../../../Samples-Content Resources/TUTORIALS/IWBE_Tutorial_Part3/IWBE_Tutorial_Part3_Stage2_01.png">​</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">アクタのコンポーネントリストからどちらかを左クリック、その後ctrl+left を押しながらもう一つのコンポーネントをクリックして Base と Top コンポーネントを選択します。</>
zh_hans: <TextStyle Style="Tutorials.Content.HeaderText2">改变椎体上的材质</> 很好，但椎体上仅有基础的白色<a id="udn" href="Engine/Rendering/Materials/" style="Tutorials.Content.Hyperlink">材质</>看上去有点脆弱，来补救一下吧。 <img src="../../../../../Samples-Content Resources/TUTORIALS/IWBE_Tutorial_Part3/IWBE_Tutorial_Part3_Stage2_01.png">​</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">在actor的组件列表中，点击左键选择基础组件，再使用ctrl+左键选择顶端组件。</>

# ,638CA13440DA7800E030E4852BFBDB73
source: The <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Emitters Panel</> contains each <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Particle Emitter</> within the Particle System currently open in Cascade.
ja: <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">エミッタパネル</> には、現在カスケードで開いているパーティクルシステム内の各 <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">パーティクルエミッタ</> が格納されています。
zh_hans: <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">发射器面板</>中包含当前在级联中打开的粒子系统中的每个<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">粒子发射器</>。

# ,648078974D259EE482A1D895F04022EE
source: Landscape Manage Mode
ja: ランドスケープの管理モード
zh_hans: 地形管理模式

# ,652C2D264F90DDEA3F9D5FADA0E5C5B8
source: Let us now wire up our material so that it will work correctly when compiled. The first thing that we are going to want to do is to wire the <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Vector 3 parameter</> node that we turned red into the <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Base Color input</>. Then we are going to want to wire the other <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">three Constant Parameter nodes</> into the <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Metallic slot</>, <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Specular Slot</>, and <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Roughness Slot</>. When completed, you should have something like this. <img src="/Engine/Tutorial/SubEditors/TutorialAssets/Conecting_The_Wires">​</>
ja: コンパイル時に正しく動作するようにマテリアルを接続します。最初に接続するのは<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">基底色</>として赤に変換した <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Vector 3 parameter</> ノードです。その後 <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">three Constant Parameter ノード</> を <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">メタリックスロット</>、<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">スペキュラスロット</>、そして <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">ラフネススロット</>と接続します。 作業が終了すると、例で示すような表示になります。 <img src="/Engine/Tutorial/SubEditors/TutorialAssets/Conecting_The_Wires">​</>
zh_hans: 现在将材质连线，使其在编译时能正常使用。首先需要做的是将设为红色的<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Vector 3 parameter</>节点连入<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Base Color输入</>。然后需要将其他<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">3个常量参数节点</>连入<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">金属感（Metallic）槽</>、<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">高光度（Specular）槽</>和<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">粗糙度（Roughness）槽</>。操作完成后的结果如下图所示。 <img src="/Engine/Tutorial/SubEditors/TutorialAssets/Conecting_The_Wires">​</>

# ,65671B754C7868DF00689B9BECF48A1F
source: <TextStyle Style="Tutorials.Content.HeaderText2">Transform the Fire Particle System</> Then reposition it like all the other components. <img src="../../../../../Samples-Content Resources/TUTORIALS/IWBE_Tutorial_Part3/IWBE_Tutorial_Part3_Stage1_01.png">​</><TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold"></> <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold"></>
ja: <TextStyle Style="Tutorials.Content.HeaderText2">Fire パーティクルシステムの変形</> その後、その他のコンポーネント同様に再配置します。 <img src="../../../../../Samples-Content Resources/TUTORIALS/IWBE_Tutorial_Part3/IWBE_Tutorial_Part3_Stage1_01.png">​</><TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold"></> <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold"></>
zh_hans: <TextStyle Style="Tutorials.Content.HeaderText2">变换火焰粒子系统</> 然后像其他组件那样将其重新放置。 <img src="../../../../../Samples-Content Resources/TUTORIALS/IWBE_Tutorial_Part3/IWBE_Tutorial_Part3_Stage1_01.png">​</><TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold"></> <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold"></>
